notes.md, before:

# Notatki csgo-tournament

## Trello - śledzenie zadań

[Tablica zadań](https://trello.com/b/TVOeqq9D/thesis-project)

## Opis tematu pracy inżynierskiej

Z roku na rok rośnie liczba organizowanych profesjonalnych turniejów w wielu grach, jednak narzędzia wspomagające organizację turniejów są zwykle niedostępne dla widzów.

Implementacja tej aplikacji miałaby się przyczynić do ułatwienia organizacji turniejów dla każdego. Z założenia miałaby głównie wspierać:
- system ligowy, pucharowy i mieszany,
- rozgrywane mecze w formacie BO1/3/5 (Best of…),
- odrzucanie map przez kapitanów obu drużyn,
- możliwość tworzenia turniejów prywatnych i publicznych,
- panel administracyjny do zarządzania rozgrywkami.

Ponadto implementacja będzie korzystać z dwóch frameworków front-endowych, tj. Vue oraz Cycle.js, które prezentują całkowicie odmienne podejście do programowania aplikacji webowych.

## Struktura tego projektu
1. views -> strony do ktorych przechodze normalnie (np. url localhost:8080/about)
2. components -> reużywalne kompontenty uzywane przez widoki
3. services (nie istnieje jeszcze) -> reuzywalne funkcje uzywane przez widoki/komponenty
4. router/store musi zostac bo fajne (vue-router i vuex)

Commit message:

Add basic Cycle.js component to verify it's working well

notes.md, after:

# Notatki csgo-tournament

## Trello - śledzenie zadań

[Tablica zadań](https://trello.com/b/TVOeqq9D/thesis-project)

## Opis tematu pracy inżynierskiej

Z roku na rok rośnie liczba organizowanych profesjonalnych turniejów w wielu grach, jednak narzędzia wspomagające organizację turniejów są zwykle niedostępne dla widzów.

Implementacja tej aplikacji miałaby się przyczynić do ułatwienia organizacji turniejów dla każdego. Z założenia miałaby głównie wspierać:
- system ligowy, pucharowy i mieszany,
- rozgrywane mecze w formacie BO1/3/5 (Best of...),
- odrzucanie map przez kapitanów obu drużyn,
- możliwość tworzenia turniejów prywatnych i publicznych,
- panel administracyjny do zarządzania rozgrywkami.

Ponadto implementacja będzie korzystać z dwóch frameworków front-endowych, tj. Vue oraz Cycle.js, które prezentują całkowicie odmienne podejście do programowania aplikacji webowych.

## Opis tematu pracy inżynierskiej (ang)

The number of organized professional tournaments in many games is growing every year, but the tools for organizing tournaments are usually inaccessible to spectators.

Implementation of this application would contribute to facilitating the organization of tournaments for everyone. By design it would mainly support:
- league, cup and mixed system,
- matches played in BO1/3/5 (Best of...) format,
- discarding of maps by the captains of both teams,
- possibility to create private and public tournaments,
- administration panel to manage the games.

Moreover, the implementation will use two front-end frameworks, i.e. Vue and Cycle.js, which present a completely different approach to web application programming.

## Struktura tego projektu
1. views -> strony do ktorych przechodze normalnie (np. url localhost:8080/about)
2. components -> reużywalne kompontenty uzywane przez widoki
3. services (nie istnieje jeszcze) -> reuzywalne funkcje uzywane przez widoki/komponenty
4. router/store musi zostac bo fajne (vue-router i vuex)
